https://item.jd.com/100006729770.html

- 快速打开页面
  1. ssr 服务器端渲染 
  2. 静态化服务   GET  MVC/SSR  商品详情页 数据库查出数据库  node页面模板<%= %> 输出
     SEO  静态化服务  动态页面
     一个人来访时  database  template  compile -> res
     之后，生成的HTML png/js/css 缓存起来， 服务器端的时间大量减少，压力下降，缓存的部署在cdn
     seo 更喜欢纯HTML页面

     首页静态化，一定需要的是？
     1. 用户大部分都是从首页进入， 缓解了服务器的压力  中央服务器（负责动态内容） + cdn（负责静态内容）
     2. 静态化， 双十一时，天猫会把首页cdn 缓存   设置过期时间


- 除了静态化外，这个网页怎么实现动态的输出呢？
    京东的商品详情页， 静态化， 
    1. 因为SEO， 花大量的钱做网络推广，
    2. 服务器优化
     商品的基本详情 + 商品的介绍（商家在后台通过 markdown 编辑器）有静态化的需求
     ajax 动态加载动态部分（价格，库存等）

     分屏加载